Todo:
- Gå gjennom og sjekk om variabler, funksjoner og andre "objekter" følger en felles "Hvordan skrives navnene/navne syntaks".
	- konstanter: Skrives med store bokstaver og _ mellom ord
	- variabler: hvert nytt ord starter med stor bokstav (bortsett ifra starten som heller signaliserer om funksjonen er public eller private). ingen bruk av _ .
	- funksjoner: bare små bokstaver (bortsett ifra starten som heller signaliserer om funksjonen er public eller private) og _ mellom ord.
	- Channels: skrives som funksjoner men med _Ch på slutten.
	- Typer: skrives som variabler men med _t på slutten.

- Gå gjennom navn og sjekk om de er forstålige
- Sjekk public og private på funksjoner, variabler og structs.
- Samme rekkefølge på pakkene i import statement
- Kan noen av pakkene gjøres helt synlige (slik at en slipper å skrive pakkenavnet som prefix når en bruker en funksjon fra en annen pakke) ."blabla" for å gjore synlig. Kan gjøre kode mer leselig?!?
- Legge til en indeling i pakkefilene hvor en merker områder hvor public og private funksjoner ligger og områder hvor tråder ligger, med mer.?!?

Beskrivelse av god "commenting": http://www.cs.utah.edu/~germain/PPS/Topics/commenting.html